kini labi ka maayo kaysa sa akong hunahuna nga kini labi pa sa usa ka damgo nga matuman nga wala
ang labing gamay nga ulo
unsa sa imong hunahuna nga maayo ka nga naghupot sa mga tualya nahunahuna sa wala bisan kinsa
ang usa moadto sa akong paagi sa pagbansay ako mahimong makaguba sa akong konsentrasyon
unsa ang pag-concentrate nimo ibutang ang usa ka tiil sa atubangan sa lain ug ayaw pagsulay
aron matumba ikaw gipasidan-an nga Clement magpabilin lang sa akong dalan
Nagtrabaho ako sa usa ka malumo kaayo nga eksperimento nga mga transducer kaayo
sensitibo sa tunog sa tanan nga husto
adunay butang nga sayup sa imong tutunlan nga doktor Ken tingali kinahanglan ko nga mapili
aron mapatin-aw nga ang bisan unsang makusog nga kasaba mahimong makadaot sa sensitibo
mga transducer nga mahimo nimong mahinumduman nga nahisgutan nako sa usa ka panahon nga miagi
mao na unsa imong gipangbuhat
kung kini nga aparato gibutang sa ilawom sa yuta kini makahimo sa pagsukod sa kadaghanan
mahimo ba nimo makakuha mga pagbag-o sa mga lihok sa nawong sa Yuta nga ingon niini
Hibal-i kung ang usa ka tawo nagtukod og sandcastle nga maayo dili kini mahimo nga buhaton
mahibal-an niini ang labing gamay nga fissure sa ilawom sa crust sa Yuta pinaagi sa mga sound waves
ug kini nga kasayuran makatabang sa mga seismologist nga makatagna sa pagkahitabo sa
mga linog mga bulan sa wala pa kini mahitabo mahimo kini nga apan dili kini masulti kung
nagtukod usa usa ka sandcastle
adunay usa ka butang nga gusto nimo adunay kini nga tawo sa eskuylahan nga naghatag kanako
hard time kay siya ang track star ug ako ra ang towel boy og maayo siya wala
labi ka maayo kanimo dili mo lang siya tagdon nga dili ko mahimo
maayo kaayo nga dr. J kini nagtrabaho oo nga kini nagtrabaho
sorry tan-awa si Andrew sa bata pa ko Naa koy uyab nga mga lalaki nga gihatagan ako kalisud
usab sila ang mga kapitan sa baseball
team silang duha nanumpa nga dili nila ako pilion alang sa ilang team nga dili ka maayo
Nahibal-an nako nga ang usa kanila kinahanglan nga magpili kanako ug maayo pagkahuman wala madugay
ngitngit ug ako mipauli nga maayo sa balay kinahanglan gyud unta nimo nga makuha bisan sa mga tulo ra
mga katuigan ug nakalimtan nako kini gusto kong magpasalamat kanimo sa pagtabang sa pagpabalik
kanang makalilisang nga kasinatian sa us aka klaro nga uso bisan kanus-a ang punto nako
nadiskobrehan ang akong interes sa siyensya nga akong gitukod ang akong pagsalig sa kaugalingon ug dayon kana
guys dili na ako makaadto bisan wala ko kahinumduman ang ilang mga ngalan wow kini
makapadasig sa Andres nga ikaw adunay mga talento usab busa kalimti ang bahin niini
bata Oh ingon nimo gibuhat uh gee salamat dr. J wala kini hisguti
Si Randy Collier Scott naayo
unsa ang usa ka dweeb maghulat sa usa ka minuto
Si David Matthews mahimo’g paspas apan siya sigurado nga usa ka ultra fast women ug
mga ginoo nga punoan nga panghitabo sa agianan alang sa labing paspas nga labing madanihon ug labing inila
guy sa Briarwood Hawk Andrew Clemons
mga kababayen-an nga babaye palihug sa eskina 3 ang kabangis sa hungog ug dili popular ni David
Mga Mateo
ugma ang mga pwersa sa kaayohan magdaog sa mga pwersa sa hungog sa kalibutan
nakigkita sa ultra junk nga dili nila mahibal-an nga ako mao ang jock nga ilang gihunahuna
Ako natural nga paspas nga walo nga siyam ka gatus sa Wien lima nga kamadanihon
Andam
paspas kaayo unsa ang usa ka 9-5 dili maayo dili maayo
hoy Papa kung unsa ka maayo ang akong oras kung gusto nimo mahimong coach sa nahibilin nimo
life dad kini praktikal ra gyud na wala’y ingon amahan
hey coach kung unsa ang mahimo kung ako makahimo sa pagsulay sa alang sa team ug ikaw sa team
sipa kun dili ko gusto nga modagan maayo salamat nga nakuha namon igo nga hinay nga mga lalaki
sa squad naa na si Andrew maayo ka si Kaden pero kaniadtong miaging tuig ika-30 ka na ka
oras Charles ug sa kini nga tuig nga ikaw moabut 29 karon moabut
ensakto ang usa ka maayong kinaiya bata ipadayon kini huh okay kamo mga lalaki maigo
ang mga ulan nga nag-amoy sama sa dope let go
ngano nga dili ka magpabilin sa imong agianan wala ako adunay mga pamatasan alang sa paghilak
paggawas
come on kid magdala pud mi adto kita nato
giunsa ko ka maayo dinhi karon nagsakay ko sa bus apan usahay
no no no no I mean giunsa nimo pag-adto sa palibot sa track nga kusog kaayo ako nagdagan yeah
ikaw ang nagbantay sa akon bata nga maayo akong gitrabaho
paminaw isulti nimo kung unsa ka kung magsul-ob na ko ugma andam na para ma ensayo okay
salamat coach unsa ang angay nako magsul-ob og katingala
kumusta hello mrs. Clemens tawagan ko nga si Stephanie palihug tanan
Stephanie dili nimo gusto mahibal-an kung unsa ang mahimo nimo nga tawagan nako oh sigurado
Si Benjamin Benjamin dili maayo bahin sa Andrew nga adunay higayon nga makaapil sa
track team yeah wala ako makadungog bisan unsa bahin niana yeah dayag nga ang coach mao
makapadani kaayo uban kaniya siya huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
hi guys kini nga makalingaw huh karon nagbuhat na ko magbasa ug
giingon nila ang upat ka gatusan nga mga sprint nga wala ko nahibal-an nga naghunahuna nga kinahanglan ka mag-uswag
sa imong kaugalingon ug unya ibubo sa katapusan kung unsa sa imong hunahuna ang akong gihunahuna nga kini oras na
aron makita kung unsa ang imong mahimo sa usa ka 400 pag-usab ang imong mga linya ginoo gipasabut nako ang mga lalaki
nga nakigsulti sa pipila ka pamaagi nga nabalaka ako sa bisan unsa nga wala nako tugoti kini
ikaw
Mga clement sa higayon nga imong sulayan kini nga Lane dinhi
maayo nga mga ginoo sa imong mga marka sa linya sa tulo miingon nga ang hometown paboritong go ug
ikaw Clemens kanimo sa Clemens
ug hunahuna nga ila akong pasagdan kung unsa kini nga wala ako nakaila nga siya lang
migawas nga maayo kaayo nga mahimo nimong magamit kana nga pasensya kung kanus-a
gihatag nila ang mga scholarship nga nindot nga trabaho sa bata
nindot nga trabaho nga andam ka na para sa lumba sa sunod semana huh coach gyud kaayo ka oh ako
pasensya dili unta ako nagpahiyom kanimo ingon nga wala ako gipasabut nga nagdagan ka
talentado kaayo ka oh salamat tinuod gyud ka pagka babaye
kini nga hugna moabli ug magsuso kanamo diha mismo sa akong mama nagpadako sa usa ka batang babaye nga mahimo nimo
pakigsulti nako usa ka tinuud nga babaye ug dili ko kinahanglan nga pugson siya o bisan unsa
giunsa nimo ningdaog ang lumba gilabang ko ang linya sa una nahibal-an nimo kung unsa ang akong gipasabut
gamay nga panabang gikan sa imong higala nga si Ultraman labi pa sa gamay nga tabang nga wala siya ako
mahimo nga abog nga eksakto dili nimo magamit ang imong mga gahum sa ingon nga paagi dili ako
nagsakit kay bisan kinsa si Andrew nga imong gihimo usa ka solemne nga panaad nga gamiton lamang ang imong mga gahum kung sila
kinahanglanon sila kinahanglan nga nakuha nimo kini tanan nga dr. Jeff code nga ako ra usa ka
bata ug karon lahi ako sa katapusan mahimo kong usa ka mananaog nga Andros
hey David maayong swerte sa track magkita ugma
hi hi kini si Andrew gikan sa agianan nga akong nahinumduman nga wala ko nimo nakita ang usa ka
samtang sa akong brutal nga iskedyul sa pagbansay kinahanglan nga kuhaon ko ikaw sa kaayo dili
tanan ako naghunahuna kung unsa imong ngalan
Si Cindy oh kanang kung diin ka nagkuha ngalan na ingon sa gihatag sa akong mga ginikanan
ako oh kana ang pinakamaayo nga paagi oo mao nga gibuhat ka usab
gusto nga mogawas ug magtan-aw sa sine nga gabii o kung unsa ang sigurado nga gusto nako nga makita ka
sine pero kinahanglan nako ipangutana sa akong mama oh well gee wala ko kabalo kung naa ba koy igong kwarta
kay sa tulo kami wala koy gibuhat sa akong mama nga makita kung tama ba ang tulo nga lakaw
Nakasiguro ako nga mahimo’g kini nga terrifico nga ako mahimong imong balay karon
Andrew wala ba nimo malimtan ang usa ka butang
Akong gipasabut ang akong adres
mao sa imong hunahuna kung sa akong hunahuna ang ikalimang outfit mao ang labing kaayo ah
ang ilang Ren kini nga mga petsa hinungdanon sa imong mga igsoon busa kung imong pagahukman kini
kinahanglan nga mapuslanon hatagan kini usa pa nga shot hey David kung unsa ang imong gibuhat
komportable ako kung unsa ang imong gibuhat nga mogawas sa usa ka babaye sa gabii kaniadto
ang lumba sigurado nga dili kini himuon nga seryoso nga nahimo nimo nga gisulayan ko nga gisulayan sa unom oh oh salamat
sa wala pa ang kini nga lumba ugma ugma Clements oh yeah ako gyud tan-awon
ipadayon kini oo maayo dili ba ikaw nabalaka hey
bisan unsa mahitabo
Nakuha ko kini alang kanimo oh dili nimo kinahanglan buhaton kini oo
sakto ka Wow Salamat Naghunahuna ko nga mahimo’g magdala ka’g swerte
naa na kini
maayo ako mas moadto dili ba nakalimtan nimo ang usa ka butang oh salamat sa
shirt dili nako gipasabut
gipauswag nila sila labi ka delikado karon gisulayan ko ang ilang pagkasensitibo sa
labihan ka kusog nga wala mahibal-an kung unsa ang mahimo nimong mahibal-an didto nga dagko nga magkita kami karon
gusto gyud nimo nga moabot kinsa ang modagan kanimo o ang Ultraman maayo ako uban a
gamay nga panabang gikan sa ultraman unya ngano nga moadto ako ngano nga kinahanglan pa sila adunay
ang usa ka lumba makahatag daghang kahuluganon sa akon kung gusto ka magkahuluganon kanako
Ang Ultraman wala
mahimo kitang mga kakompetensya sa dulaanan
molihok ang tag-iya sa lisensya sa awto nga walay plete pito nga zero ckw palihug lihok
imong sakyanan
magdaog kami karon Clemence guy gyud ako luwas nga hitsura
Si David naningkamot pag-ayo sa paghuyop niini karon oo, tan-awon ko unsa ang akong makuha
tan-awa kung unsa ang imong mahimo og maayo nga ako gikuha sa trabaho aron sa pagtan-aw sa usa ka bata nga makita kung unsa ang iyang mahimo
gidalagan sa mga nagdalagan ang imong mga marka
ikaw pa Ultraman
hey coach salamat hey anak oh you were great great thanks man you ran a great
lumba okay salamat sa tawo nga kini ang among labing kaayo nga oras nga imong giduso gyud nako siya dili
dali yeah CIRA makalilisang
usa ka kaayo nga analista
Nalipay ako nga mahimo nimo kini usab nga usa ka kaayo nga kalisud nga imong nahimo
Naa koy mga date no no no I mean ang lahi yeah I thought mas maayo pa nga pasagdan nako
Gipadagan ni Andres si Andrew nga daghan ka pa nga gahum kaysa sa imong gihunahuna